Ahora, debemos hablar de un movimiento importante,
que es el movimiento de la cresta neural.
Hay diferentes tipos de diferenciaciones,
de factores de inducción.
Hay factores que son de tipo puramente metabólico.
Hay factores que son de tipo pasivo.
Esto ocurre después de la neurulación.
Tienes los vasos que guiarán al sistema.
Y también tienes todo lo que es genético,
que es otro factor de inducción.
para llevar hacia las zonas donde se ha formado la piel a nivel genético.
Tres grandes tipos de movimientos.
Vamos, prosencéfalo, mesencéfalo, rombencéfalo y el canal
espinal.
Cuando tengo el cierre de mi tubo neural,
tengo las células que formarán la cresta neural.
Las células que formarán un montón de procesos en el cuerpo.
Hay como un flujo de atrás hacia adelante, un
flujo que invadirá
toda tu cara.
Así que significa que la cara, el hueso, la piel, hasta el nivel del aplanamiento, es
en realidad de la cresta neural.
Es un tejido altamente informado e informador.
Todo lo que está en tu vientre, es de la cresta neural.
si todos esos ganglios, todas esas pequeñas cosas,
bueno, te muestran en la cara lo que pasa dentro de ti.
Así que puedes aprender a leer la cara, las arrugas, las ojeras, los colores.
Primero tengo este prosencéfalo.
Este prosencéfalo se convertirá en telencéfalo y diencéfalo.
Y así, tienes toda una migración del diencéfalo.
Entonces, tienes el diencéfalo y el mesencéfalo anterior que migrará.
a nivel de la cresta neural.
Así que significa que es un flujo que se da así y así.
Pero antes de que se cierre el tubo neural,
también había algo negativo, como expliqué esta mañana.
Así que daba la información relacionada con el sistema hepato-pancreático,
tiroideo y cardíaco.
Así que todo esto informará a la cresta neural,
que también es ectomesenquima.
Así que es mesodermo con cresta neural.
Y aquí vemos la importancia de esta migración, de esta colonización de
esta cresta neural
que informará, que dará una calidad específica.
Pero también influirá en la construcción de microvasos y micro
nervios sobre todo, de hecho.
Y sobre todo en los micro-nervios que influirá y también en los pericitos.
Así que informará, reconstruirá.
Construir punto de apoyo, punto de emergencia, punto final.
Hasta dar esta fuerza embrionaria para reestructurar al máximo
estos procesos, estos micro-nervios que crecen.
Pero para ayudarlos, poco a poco.
Y no olvides, es a un nivel eléctrico.
Y a nivel del ojo, verás, tendrá todo el lado de cristal, verás, que cubrirá completamente.
Y dará...
todo este tejido aquí adelante
que será ectodermo,
entre otros en relación
con este flujo
mesodérmico
alrededor a nivel esclerótico.